在《远古回归》中
我们首次迎来了《流放之路2》。
还增加了一些挑战。
每完成两项挑战
您将收到部分盔甲套装。
《阿尔杜尔骑士》
所以不妨试一试。
为了跟踪您的进度和要求
查看挑战完成情况，
只需按下“H”键即可打开窗口。
总共有八项挑战，
从相当容易的开始。
难度相当大。
《符文探寻者》的结局
你必须找到不断增长的遗物。
找出地点数量
这些用于制作
使用对象。
这条七座生产线可以
面对六波敌人，这将是一场硬仗。
你为何要为这场战斗而战
你应该做好充分的准备。
在竞选过程中
有很多可选的 Boss。
《猎人》的结尾
你必须击败他们中的六个。
最后两部作品分别是《Akthi，最后一针》
以及《沙虫阿努德尔》
卡里路口会发生什么事吗？
很难找到。
沿着河床走就能找到它们
定位。
他们的竞技场在尽头。
《上升者》要求
全部八个点
你们的上位阶级，由你们所有人组成
完成晋升考试。
这可能相当具有挑战性。
拿到最后两分。
为此，你需要前往第四层拜访扎罗赫。
克服塞赫马斯的考验
或者说，是混乱检验中的检验者。
找到全部三把钥匙。
两人将面临混乱的考验。
这将花费更长时间，因为你需要参加多次考试。
你只需要完成一次。
但对塞赫玛斯的考察
更具挑战性。
所以，最终由你来决定。
你想走的路。
《圣物匣》很简单。
识别出 50 种不同的
独一无二的商品。
你就是找不到吗？
阿特拉斯的主人贾多身怀绝技。
那将有助于你找到他们。
为了完成《工匠》
你需要一些不同的物品。
用于制造，
具体而言，就是从与遗物的接触中获得的。
致《制图师》
您必须分配整个 Atlas 树。
全部300分。
你可以选择慢路线，
完成要塞内所有地图的绘制。
或者你可以选择另一条路。
每次你遇到“神性审判者”
战败
您将有机会赢得一大笔奖金。
要塞区域将自动关闭。
这场战斗的关键
你可以在地图集的城堡中找到它们。
它们每只身上都标有一条横梁，
透过雾气可以看到它。
当你击败最终boss四次之后，
整个堡垒将竣工。
然后我们还有更多
《征服者》。
这项挑战需要
击败三个最终boss，
游戏中最为艰难的战斗。
唐马祖、
博达赫
以及库莱马克的船。
这些是谵妄模式的最终boss。
仪式联盟和深渊联盟，
这样你们就都准备好迎接这项挑战了。
你必须完成三条任务线。
说到“库莱马克之船”，
你必须在最高难度下击败这个 Boss。
攻克该难度级别。
这意味着您拥有该物品
战斗中你必须承担风险。
把手指放回去
然而，我还是打败了他。
如前所述
每完成两项挑战，您将获得此奖励。
盔甲套装的部件，
所以你不必全部都做，
获得奖励。
但如果你做到了，
你能用它炫耀一下吗？
因为全球聊天室或论坛中的每个人都能看到它。
你克服了多少挑战？
你还将收到图腾——
藏身处装饰品，用于装饰你的藏身处。
这样，所有和你在一起的玩家都能……
行动，能够看见，
你在这个联赛中表现如何？
你赢了我。
试试这些挑战以及更多精彩内容！
5月29日，《远古回归》上映。
感谢观看，下次再见！